0.1 Зависит от layout, force, например, использует физическое моделирвоание, чтобы указать положение частиц. Отметим, что положение не привязано ни к каким данных в этом примере, поскольку при повторном проектировании layout
	вершины попадают в отличные позиции, нежели те, которые были раньше. Поэтому этот вид красивый, но не осмысленный. Что касается кругового вида, то там все проще, вершины помещаются согласно полярным координатам с фиксированным
	и углом, который пропорционален порядковому номеру элемента в базе данных. Некий аналог лепестковой диаграммы. Такой вид хорошо позволяет отображать графы, находя в них наибольшую компоненту связности, то есть при анализе
	социальных взаимеодействий, скажем, либо при анализе криминальных сетей, такой вид явно показывает устойчивость криминальной сети, поскольку явным образом выделяет гигантскую компоненты. Вообще вид удобен для анализа 
	устойчивости сетей любой природы.
0.2 Форма: цвет может показывать категории, форма - подкатегории. Тип ребер - показывает интенсивность связи: пунктир, к примеру, слабую связь, а двойная сплошная - сильную. Для орграфов можно ввести направление. 
	Интенсивность цвета может отображать степень вершины. Толщина грацины фигуры, обозначающей вершину, может показывать кластерный коэффициент.
0.3 force - ни от чего не зависит, как и circular и random. Line и line by category зависят от предыдущего вида, каким бы он ни был, то есть если мы выбираем Line или line by category, то вертикальная компонента принимает 
	новое определенное значение, а горизонтальная остается той же, а значение горизонтальной компоненты определяется предыдущим видом.
1.1 Минусы абсолютного ранжирования стран: (-) Если страны имеют примерно одинаковые показатели, то при визуализации они смешиваются, и невозможно различить. Исправляемый минус состоит в том, что нет шкалы значений, хотя ее можно
	добавить. Плюсы абсолютного ранжирования: (+) Можно отличить, насколько больше/меньше показатель населения относительно других стран. Минусы относительного ранжирования: не учитывается разница между соседними странами, к
	примеру, разница между ВВП между США и Китаем, это не одно и то же, что и разница между ВВП между Ливтой и Ганой. Плюсы абсолютного ранжирования: Хорошо читаемый список, можно понять, какая страна на каком месте и увидеть 
	последние страны, повысив чувство патриотизма при этом.
2.1 Плюсы встроенных в D3 видов: все функции и построения этих видов уже описаны, поэтому очень удобно использовать такие виды для построения, поскольку все уже прописано, нужно в этом только разобраться. Минусы заключаются в том,
	что если мы пользуемся встроенными видами, то необходимо следовать правилам этих видов, нельзя, насколько я понял, сходу подстроить вид под все свои требования, для этого необходимо либо переписывать, либо писать с нуля. 
	К тому же к минусам всего чужого можно отнести то, что нужно разбираться в этом. Хотя наличие встроенных макетов это безусловно плюс, ведь, как говорится, лишним не будет. И при желании можно ими не пользоваться, и они ничего не 
	испортят.
3.1 Можно выбирать страны, которые необходимо отобразить. Можно выбирать сколько из 10 ссылок на другие страны показывать. Можно сделать так, чтобы фильтровать показ ребер связи с популяцией стран, находящихся в вершинах этих 
	ребер, по ВВП, и так далее.
